مغامرة!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
غرفة المكتبة في المدرسة قبل عشر سنوات ،
إنها مليئة بالذكريات مع ران!
مغامرة رمز خطيرة قليلا!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"مكتبة"
"مغامرات شيرلوك هولمز من كونان دويل"
كونان! لا.
من المفترض أن تكون هادئًا!
آسف.
إلى جانب ذلك ، ما هي الأخلاق السيئة التي تتثاءب أثناء القراءة.
أنا متأكد من أن "كونان دويل" الذي تحبه كثيرًا
يبكي في قبره.
لا يمكنني مساعدته ، أليس كذلك؟
لقد قرأت كل الألغاز الموجودة هنا
عندما كنت في المدرسة الابتدائية بالفعل.
لا يوجد شيء أكثر لم أقرأه.
هل حقا؟
هذا العالم أعمق وغامض بكثير.
ما هو الصوت الذي سمعته الآن؟
يبدو وكأنه ذاكرة بعيدة.
صحيح ، لقد عاد بعد ذلك ...
ماذا بهذه النظرة الخافتة؟
لا لا شيء.
يا!
كوجيما ، فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
الوقوف على كتب من هذا القبيل!
لكن لا يمكنني الوصول إلى الكتب على الرف الأعلى
إذا لم أفعل هذا ...
المعلم ، مساعدة!
معلم!
انظر ، لقد أخبرتك بذلك.
هل أنت بخير يا جينتا؟
الذي تريد قراءته؟
سأحصل عليه من أجلك.
آه ، دعنا نرى ...
قبل ذلك ، دعنا نعيد تلك الكتب.
هاه؟
يبدو أن شيئًا ما عالق في الداخل.
أتساءل ما هو؟
ربما تكون سحلية ميتة أو ثعبان!
هناك الكثير من هذه الأشياء في الوقت الحاضر ، أليس هناك؟
"مغامرات يونغ شينيتشي كودو (الجزء 1)"
رقم.
هيا! لا تخيفني هكذا.
اعتقدت أنه كان حقا ثعبان أو شيء من هذا القبيل.
هذه محفظة أليس كذلك؟
نعم ، لكنها تبدو وكأنها جلد وليست جلد ثعبان.
لكن ، من كان بإمكانه وضعه هنا؟
ولأي سبب؟
دعونا نفتحه. يمكن أن يكون المال في الداخل!
الخير ...
هناك قطعة واحدة فقط من الورق بالداخل.
ماذا?
هناك شيء مكتوب عليه.
ماذا يقول؟
"شكرًا لك."
"ران موري من فئة الصف 1 أ."
كيف علمت بذلك؟
هل حقا تقول ذلك؟
دعونا ننظر.
"شكرا لك ، ران موري من فئة الصف 1 أ."
هذا ما هو مكتوب ...
بالطبع. لأن هذا ما ران وأنا ...
أعني ران قال لي أن شيئا من هذا القبيل حدث في الماضي!
أي نوع من الأشياء؟
نعم ، أنها واجهت queer جدا
وحالة مخيفة غير مفهومة!
"قبل عشر سنوات" - كان قبل حوالي عشر سنوات.
انتظر ، شينيتشي!
دعونا لا نفعل ذلك بعد كل شيء.
أعني أن الوقت متأخر جدا.
لهذا السبب أقول لك أن تذهب إلى المنزل!
إذا اكتشفوا أنك تسللت ، فسوف تتعرض للتوبيخ!
سأكتشف هويتها وحدها.
لا أريدك أن تذهب بمفردك
ويأكلها الشبح.
اخرج منه!
لا يوجد شيء مثل الأشباح في العالم!
لكن ، قالت سونوكو إنها سمعت.
أنه يظهر في المكتبة في الليالي عندما يكون القمر ممتلئ!
تقول أنه يئن بصوت غريب ،
هذا الشبح يرتدي قبعة غريبة ...
وهذه الليلة يحدث أن يكون هناك اكتمال القمر هناك.
مثير جدا للاهتمام.
شينيتشي!
لذا ، أنت قادم بعد كل شيء.
لان...
لا خير بعد كل شيء ، إنه مغلق.
يمكن أن تفعل!
لماذا هو غير مقفل؟
تركت هذه النافذة مقفلة قبل مغادرة المدرسة اليوم.
حارس الأمن هذا ليس كل هذا الحذر أيضًا.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى المكتبة بعد ذلك.
أوه ، انتظر!
ركض!
شخص ما في المكتبة!
شبح؟
إنه مجرد حارس أمن.
لقد أخافني من ذكائي.
يبدو ضائعًا اليوم أيضًا.
حسنًا ، منذ أن فحص هذا المكان الآن ،
لن يعود إلى هنا لبعض الوقت.
انظر ، لا يوجد شبح في أي مكان.
لكن ، هناك صوت غريب ...
شبح يرتدي قبعة يبحث في من النافذة!
شينيتشي!
اخرج منه! الق نظرة جيدة!
خرج خطاف الستارة ويبدو بهذه الطريقة.
يقال أن تظهر في الليالي عندما يكون القمر ممتلئًا
لأنه عندما يضيء القمر بشكل مشرق ،
الصورة الظلية لهذا واضحة.
والشيء الذي يبدو وكأنه ضحكة
هو صوت الرياح القادمة من الفضاء بين النافذة.
هذه هي الطريقة التي تذهب بها لمعظم قصص الأشباح بمجرد الكشف عن الحيلة ...
أعتقد ذلك ...
تعال ، دعنا نذهب إلى المنزل!
لا يوجد شيء هنا بالفعل.
هل حقا تعتقد ذلك؟
شينيتشي!
هل يمكن أن تكون مجرد قراءة مخطط بداية القصة
وتعتقد بالفعل أنك اكتشفت كل شيء؟
"أرسين لوبين ، جنتلمان بورجلار من موريس ليبلان"
هذا العالم أعمق بكثير ...
وغامض.
ما أنت؟
أنا؟
أنا لك ...
الأشقاء.
ماذا?
بدلا من ذلك ، يجب أن أقول ، أخيك الأصغر ،
على الرغم من أننا على بعد بضع سنوات.
أخي الأصغر؟
قطع النكتة الغبية.
ركض ، احصل على حارس الأمن ، بسرعة!
تمام!
ماذا؟ لن يفتح!
ماذا?
لا فائدة.
لقد ألقيت تعويذة على هذا الباب.
وهو يستمع لي فقط.
ماذا قلت؟
امسكها ، لم آتي إلى هنا لأخرجها معك.
جئت لتحديك.
هذا كل شئ.
أتساءل عما إذا كان يمكنك العثور على الكنز الموجود هنا.
كنز؟
إذا وجدته ، فستفوز.
سأعطيك الكنز.
علاوة على ذلك ،
سأكشف عن هويتي لك.
أنت حر في مواجهة التحدي أم لا.
إذا قبلت التحدي ، فسوف أتراجع عن التعويذة
ويمكنك الخروج من هنا.
لكن ، إذا لم تقبلها ،
ستنتهي بقضاء حياتك كلها في هذه الغرفة المظلمة والباردة
الذي يرسل قشعريرة في عمودك الفقري.
وبالمناسبة،
أنا أحب الدم.
أنا فقط لا أستطيع مقاومة الأشياء الحمراء.
أنت لا تخيفني على الإطلاق!
لن نستمع إلى شرير مثلك!
يا لها من سيدة شابة حماسية.
أنا أقبل.
أنا أقول إنني أتحمل التحدي!
أنا ألعب لعبته!
تماما كما هو متوقع من "شينيتشي كودو".
"أخي الأكبر".
شينيتشي.
لماذا ... ماذا تعتقد أنك تفعل ...
لقد رحل.
اختفى؟
مرحبًا ، شينيتشي ، هل ستواجه التحدي حقًا؟
نعم.
لأن الأب يخبرني أنه لا يجب علي التراجع
عندما يختار شخص ما معركة معي.
لكن هذا الرجل بدا مخيفًا مثل الشيطان.
سواء كان شيطانًا أو ogre ،
أريد أن أعرف ما هي هويته.
"دعونا نقمع غضب هايدو".
بالإضافة إلى الإجابة على هذا الرمز!
لكن إذا ألقى هذا الرجل تعويذة غريبة عليك مرة أخرى ،
قد تموت يا شينيتشي.
تعويذة؟
تذكر أنه ألقى تعويذة على الباب
حتى لا يفتح ، أليس كذلك؟
اخرج منه! الق نظرة جيدة.
هناك ممسحة توضع هناك.
يتم ربط خط الصيد على المقبض
ومرت عبر خطاف معلق في الهواء.
منذ وقت دخلنا هذه الغرفة
هذا الرجل تلاعب بخط الصيد من خلف رف الكتب
وجعل ممسحة وقف الباب ، بحيث أنها لن تفتح.
وبالنسبة للباب الآخر ،
ربما حبسه مسبقًا من الخارج حتى لا يفتح.
في كلتا الحالتين ، في هذا المكان المظلم من الصعب أن أقول مباشرة قبالة الخفافيش.
علاوة على ذلك ، قال الكثير من الأشياء لإخافتنا
لكنه ليس ساحرًا!
إنه مجرد كلوتز من الساحر
التي نسيت إخفاء السر لحيله!
أنت مدهش ، شينيتشي!
يبدو أنك مثل هولمز!
أعتقد ذلك.
ثم سيد هولمز؟
ماذا يقول هذا الرمز؟
لا أعرف ماذا يعني ذلك ولكن ...
أعتقد أنه يقرأ كما ،
"Haido no okoriwo chinmeyo" (يعني دعونا قمع غضب هايدو).
"أوكوريو تشينميو"؟
هل هذه حقا كيف تقرأها؟
نعم ، كلمة "أوكورو" (كانجي للغضب) تخرج كثيرا في الروايات.
للكلمة ، "الذقن" ، أمي لديها قرص مضغوط بعنوان "Chinkonka" (Kanji لـ Requiem)
"قداس" - سألتها كيف تقرأ من قبل ،
لذلك لا يوجد خطأ في ذلك!
ربما يمكن أن يخبرنا الكبار بما يعنيه!
دعونا نسأل والدينا!
مستحيل!
لا تسأل أي شخص يكبر!
هذه مباراة بيني وبين ذلك الرجل!
ذلك الفتى...
اقرأ عبارة "Ikariwo shizumeyo" (Kanji لقمع الغضب) ،
عن طريق الخطأ وقراءة ، "Okoriwo chinmeyo"!
كم هو لطيف.
أراهن أن ذلك الفتى المسمى شينيتشي كان غبيًا!
أعطني استراحة. لا يمكنك قراءته أيضًا ، أليس كذلك؟
ليس عليك أن تضحك بشدة.
يا!
لا يمكنك مساعدته.
أعني أنه كان مجرد طالب أول في ذلك الوقت بعد كل شيء.
ولكن ، هذا الصبي دعا شينيتشي ، نوع من يشبه كونان.
هل تعتقد ذلك؟
وثم؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
هيا أخبرنا بسرعة!
هل عاد الاثنان إلى المنزل بأمان؟
نعم ، حسب ران ...
ركض!
أين ذهبت على الأرض في هذا الوقت من الليل؟
حسنًا ، لقد نسيت نوعًا ما شيئًا ما في المدرسة ...
لا تكذب علي!
إنه شينيتشي مرة أخرى ، أليس كذلك؟
نعم.
كما اعتقدت!
اعتقدت أنه كان يضع ملف تعريف منخفض مؤخرًا ولكن ...
أتساءل كيف يرفعه يوكيكو؟
تربية ليبرالية كما هو متوقع منها ، أود أن أقول.
عزيزتي ، هل ستعملين؟
بلى. كانت هناك جريمة قتل في مستودع في هايدو هاربور منذ فترة وجيزة.
تلقيت مكالمة من المفتش ميجور.
من فضلك كن حذرا!
أعني أنه خطير للغاية هذه الأيام.
تأكد من قفل الأبواب أيضًا!
يبدو أن اللص البراقة هناك لديه كرة أيضًا ، لذا ...
بالطبع!
أعني أنني زوجة ضابط شرطة بعد كل شيء!
وداعا. اعتني بـ Ran ، Eri.
تمام...
حصلت عليه!
سأعطيه محاضرة جيدة.
أنا آسف جدا ، إيري.
طاب مساؤك.
لذا ، لن تنام حتى تبصقها يا شينيتشي.
لماذا أخذت فتاة معك إلى المدرسة في الليل؟
قلت لك بالفعل ، أليس كذلك؟
لقد نسيت شيئًا وذهبت للحصول عليه.
هل تعتقد أن هذا يكفي كإجابة؟
حسنًا ، لا مشكلة كبيرة!
كلاهما عاد بأمان.
لكن يوساكو ...
علاوة على ذلك ، هذا ليس استجوابًا من قبل الشرطة ،
لذا فإن الغضب سيجعله أكثر دقة.
أولاً ، قمع غضبك والتعامل معه بهدوء.
"دعونا نقمع غضبك"؟
كيف تكتب تلك الكلمة؟
"دعونا نقمع الغضب".
هل تكتبها هكذا؟
ما هذا؟
حسنًا ، المعلم ...
إنه رمز سري صنعه المعلم.
يا له من معلم.
إعطاء رمز مع شخصيات كانجي صعبة مثل هذا إلى طلاب الصف الأول.
"دعونا نقمع غضب هايدو".
لكن ، يبدو أنها معلمة مثيرة للاهتمام تحب الألغاز.
الألغاز؟
من السهل أن نرى أن "هايدو" هو اسم شخص ما.
الصحيح!
هل نذهب إلى الشاطئ أو شيء من هذا القبيل قريبًا؟
كم هو لطيف!
هايدو هاربور؟
هل يقول هذا الرمز "اذهب إلى Haido Harbor" ، Shinichi؟
نعم.
"دعونا نقمع غضب هايدو".
وهذا يعني المكان الذي غرقت فيه مراسي السفن في هايدو تشو ،
وبعبارة أخرى الميناء.
لكن ، شينيتشي ، اعتقدت الليلة الماضية أنك قرأته على أنه "okoriwo chinmeyo"؟
هل فعلت؟
لكن هل أنت متأكد من أنه بخير؟
بعد كل شيء ، تسلل هذا الرجل إلى المدرسة في الليل
وكان في انتظارك ، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أنه يجب علينا إخطار الشرطة؟
قال أنه إذا قمت بفك تشفير هذا الرمز ،
كان يكشف عن هويته.
يمكننا الاتصال بالشرطة بعد ذلك.
لكنني آسف حقًا يا دكتور ،
لجعلك تأتي معنا في وقت مبكر جدا في الصباح.
لا ... بدلا من ذلك ، أنا سعيد لأنك فعلت.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك على حد سواء الحصول على طول بشكل جيد.
لقد اعتدت أن تلعب معًا دائمًا حتى المدرسة الابتدائية ،
ولكن بما أنكم لم تكونا معًا كثيرًا مؤخرًا ،
لقد قلقت
التفكير في أنك ربما قاتلت أو شيء من هذا القبيل.
لا ، لم نفعل.
حق؟
نعم.
انظر إلى جميع سيارات الشرطة.
أتساءل عما إذا كان هناك شيء ما؟
تعال للتفكير في الأمر ، كان أبي يقول الليلة الماضية
أن هناك جريمة قتل في هايدو هاربور.
لا تقل لي أن الرجل هو القاتل?
لا ، لا يمكن أن يكون.
وقع الحادث في نفس الوقت الذي تسلل فيه كلاكما إلى المدرسة.
وكان هناك تقرير إخباري يقول إن القاتل اعتقل عند الفجر.
السؤال هو لماذا الرجل الذي رأيته الليلة الماضية
تريد كلاكما أن تأتي إلى هنا؟
إذا انتظرنا هنا ، فربما سيأتي؟ -لا.
أنا فقط لا أستطيع مقاومة الأشياء الحمراء.
أحمر ، إنه أحمر.
شيء أحمر.
ماذا عن ذلك؟
المكان الذي يكون فيه الضوء أحمر!
د. أجاسا أخبرنا بالفعل ، أليس كذلك؟
القضية لا علاقة لها به.
لم يكن ليعرف أن سيارات الشرطة ستكون هنا.
مما يعني أنه كان يشير إلى شيء أحمر
كان ذلك هنا لتبدأ به.
"صنبور النار" - صنبور النار؟
لكن لا أحد يبدو هنا.
لقد انقلبت!
الكود خلفه.
شخصية كانجي صعبة أخرى.
دعونا نرى ...
"أثبت أن توريا بريئة".
"مفاجأة الرجل العجوز الحكيم من ذكائه."
أستطيع أن أقول أن "دوريا" تعني Toriya-cho ،
لكن إثبات براءة توريا هو ما لا يمكنني صنعه.
أنا متأكد من أنه نوع من اللغز ، رغم ذلك.
هل الرجل العجوز الحكيم يعني كومون ميتو؟
يمكن.
دوك ، إذا قال أن الرجل بريء ،
هذا يعني أنه ليس الجاني ، أليس كذلك؟
نعم.
إذا كان الجاني ، فهو أسود.
أبي ، غالبا ما يقول ،
"هذا الرجل أسود ، إنه الجاني".
أسود؟
إنه ليس الجاني. إنه ليس أسود.
بعبارة أخرى ، إنه أبيض.
أبيض ...
قلعة دوريا (لها نفس الصوت الأبيض)!
دعونا نتجه على الفور إلى بقايا قلعة دوريا بعد ذلك!
لا ، نحن ذاهبون إلى بوابة الفيضانات بالقرب من تلك القلعة!
بوابة الفيضانات؟
ليست القلعة؟
الرجل العجوز الحكيم ،
كما قال ران هو كومون ميتو.
"الكبد" يعني الجهاز الداخلي (لديه نفس الصوت كما wits).
"مفاجأة الرجل العجوز الحكيم من ذكائه" على الأرجح يعني
لإخراج المركز.
"Komon Mito" - لذا ، عن طريق إزالة كلمتين كانجي في المنتصف ،
"إلى" و "كو" ، من كومون ميتو.
"Suimon" (يعني floodgate في كانجي)
أرى!
شخصيات كانجي التي تبقى هي "ميزو" (الماء) و "مون" (البوابة).
بما أنها بالقرب من قلعة دوريا ،
يجب أن تكون بوابات توريا!
لذا ، نحن هنا في Toriya Floodgate.
لا يوجد شيء أحمر ومريب هنا.
ربما كان يجب أن نذهب إلى بقايا القلعة أولاً ، بعد كل شيء؟
إذا كان الأمر كذلك ، فإن العبارة ، "أثبت أن دوريا بريئة" كانت تكفي.
لكن بوابة الفيضان كتبت بعد ذلك.
مما يعني ذلك هنا
أو بين البوابة الأرضية والقلعة في مكان ما ،
هناك شيء أحمر ...
معبر السكك الحديدية!
هل وجدت شيئا؟
لا ، لا شيء حقًا.
انتظر ثانية.
إذا وجدناه قبل أن يتحول هذا المنبه إلى اللون الأحمر ،
لن يكون هناك معنى.
المكان الذي يمكننا العثور عليه بعد أن يصبح أحمر هو...
شريط العبور.
شينيتشي؟
هل وجدتها؟
"محو علامة أوكوهو."
"نظف أسنانك في سوليتير بصوت غير واضح"
"محو ..." "محو ..."
"علامة أوكوهو".
"اربط أسنانك في سوليتير بصوت غير واضح."
الرمز الثالث؟
"الحلقة التالية" - إنها مليئة بشخصيات كانجي.
"الشرق" - هذا يبدو مألوفًا؟
رمز؟
أنا أرى! اليوم عطلة عامة!
ربما هذا هو "ويذرفان".
ويذرفان؟
أنا أرى! إنه اتجاه!
أنا أرى. هذا ما هو عليه.
كونان التالي ،
"مغامرات يونغ شينيتشي كودو (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"الشخص الذي أعطى اللص كيد اسمه"
Toriya floodgate ، قضية بوابة الفيضانات في الواقع.